Bine ați venit înapoi frumusețea a ceea ce tocmai am învățat în inversarea Treach care a fost de
un Și ne vizităm fiecare nod este că este la fel ca în traversal grafic, deoarece copacii sunt pur și simplu un
tip de grafic, folosind aceeași tehnică în loc să folosească stânga și dreptul de proprietate, probabil, există 10 copii.
Ce putem face același lucru folosind moartea pentru căutarea și lățimea primei căutări și acest lucru este
cu adevărat puternic deoarece graficele sunt folosite pentru a modela modelele de viață reală, cum ar fi un motor de recomandare Amazon.
Acum putem vedea ce tipuri de articole sunt probabil legate sau sunt cele mai apropiate de ultima carte pe care am
cumpărat-o.
Și în acest caz ar folosi ceva de genul respirație pentru o căutare sau pe Facebook pentru a vedea ce tip de
prieten solicită ar trebui să fiu recomandat.
Dacă am o conexiune la Linked-In, probabil aș putea folosi moartea pentru o căutare pentru a vedea ce
legătură am cu asta.
Foarte important SEO.
Folosim căutarea deafer și acestea sunt bazele modului în care rețelele peer-to-peer funcționează cum funcționează Google Maps.
Dreapta.
Ceea ce este într-adevăr foarte puternic și am o viziune frumoasă aici.
Am viziunea noastră.
Mă duc aici.
Prietenul nostru bun și ei au moartea pentru o căutare și am făcut acest mic grafic și putem traversa acum
folosind Louis real pentru a respira pentru o căutare în primul rând și vom începe cu zero.
Așa că am să intru în zero aici și să văd cum ar funcționa cercetarea morții.
Verificăm toate nodurile cele mai apropiate 1 3 4 5 6 și apoi începem cu 1.
Are copii.
Da 2 7 și 8.
Și apoi vom merge mai departe în linia 3.
Ce zici de 4.
Ce zici de 5.
Ce zici de 6.
Nu au copii.
OK hai să mergem.
Continuați să mergeți în următoarea locație care are Shulgin și traversăm graficul după cum puteți vedea începând cu
cei mai apropiați vecini și apoi mergând mai departe și mai departe cu o căutare în profunzime.
Să spunem că începem de la zero.
Și am lovit merge mergem la una apoi la 7 și apoi vom continua să mergem mai adânc 8.
Vom merge la nouă și apoi la 10.
Nu mai există noduri.
Deci, vom merge tot drumul înapoi și du-te la următorul și lista care este 3 și 4 apoi 5 și 6.
Deci, doar dacă te uiți la asta, s-ar putea să vezi ce am vrut să spun când ți-am dat informațiile de la începutul
acestei secțiuni, care este la prima căutare, este de obicei bună pentru calea cea mai scurtă.
Asta e cel mai apropiat de nodul nostru.
Care sunt cele mai legate de articole pe Amazon.
Cine sunt prietenii noștri cei mai apropiați pe Facebook sau cele mai apropiate conexiuni pe prima legătură în legătură directă cu adâncimea, care
este foarte bună pentru a vedea dacă există ceva.
Cu ajutorul căutării deaferi, putem ajunge într-un grafic destul de rapid, apoi respirație.
Prima căutare care ar putea costa un pic de memorie suplimentară.
Să vorbim despre acești doi algoritmi mai detaliat când vine vorba de grafice.